Heyho, Ich bin Ebubekir.
Ein für deutsche Verhältnisse ungewöhnlicher Name ich weiß. Wie Ihr euch denken könnt, stammt er nicht aus Deutschland. Meine Herkunft liegt ein wenig weiter östlich in der Türkei. Meine Geschichte fängt 1995 in Ingolstadt, Bayern an. Hier bin ich geboren und aufgewachsen. 
Eine Klischee Kindheit wie sie im Buche steht. Morgens aufstehen, bei Freunden klingeln, ab zum Spielplatz, zum Essen quer durch das Dorf gerufen werden, weiterspielen und abschließend beim Angehen der Straßenlaternen wieder Nachhause.
Interesse an Technik hatte ich grundsätzlich schon immer. Es verging kein Sperrmüll, bei dem nicht irgendein Schrott von mir mit nachhause genommen wurde, um es zu zerlegen.
Dies ließ mit Beginn meines Teenager Alters natürlich nach. Hier ging es los mit Videospielen. Lan-Partys waren Anfang 2008 mit erscheinen der Playstation 3 schon lange passé. Somit wurde mehr Zeit vor dem TV verbracht als mit Freunden. Sprüche der Eltern á la "Es gibt Essen Drück mal auf Pause" waren hier an der Tagesordnung.
Nach dem Besuch der Fachoberschule begann meine Ausbildung zum Fachinformatiker in der Fachrichtung Systemintegration. Zu diesem Zeitpunkt hatte ich kaum mit PC´s zutun gehabt.
Meinen ersten PC baute ich im Jahre 2014 mit einem Alter von 19 Jahren zusammen. Dies nicht einmal alleine, sondern mit Hilfe eines Freundes der Familie.
Nach dem Beenden meiner Ausbildung ohne Übernahme, fing ich an zu Überlegen wie es weitergehen soll. Ich hatte Glück und fand eine Stelle als Systemadministrator bei einem großen Konzern in meiner Nähe. Hier wurden mir Linux Kenntnisse beigebracht und ich fing das erste Mal an tatsächlich selbständig zu arbeiten. Umgeben von Ingenieuren, welche eigentlich über mehr Wissen verfügten als ich. Die Zeit verging und mein Wissen erweiterte sich von Woche zu Woche. Schließlich übernahm ich die Projektverantwortung und fing an selbst Aufgaben zu verteilen und anderen etwas beizubringen, wie mein Mentor vor  mir.
Dies ist schon knapp 2 Jahre her.
To Be Continued....











Heyho, Ich bin Ebubekir.
Ein ungewöhnlicher Name? Ja. Ein komplizierter Name? Nein! man liest ihn wie man ihn schreibt. Schreib dich nicht ab - Lern lesen und schreiben!
In Deutschland nennt man mich wohl einen Deutsch-Türken. Ich bin zwar in Ingolstadt, Bayern geboren, aber das ist ja nicht dasselbe...
Tatsächlich war meine Kindheit etwas zu Klischee behaftet. Vom Spielen auf dem Spielplatz, Baumhaus bauen, Fußball spielen bis hin zu aufgeschürfte Knien und Raufereien. Eigentlich war alles dabei was man so aus US Amerikanischen Kinderfilmen kennt.
Plunder vom Sperrmüll auseinandergebaut um zu sehen was drinnen ist, habe ich schon gemacht solange ich mich erinnern kann (eine Gewisse Vorahnung dass ich Handwerkliche Tätigkeiten in meiner Zukunft machen werde, dachten sich meine Eltern damals sicherlich schon. Der Gedanke verflog dann wohl spätestens in meinem Teenager Alter).
Hach das Teenager Alter... Schreckliche Zeit! 
Grob Zusammengefasst: Zocken, Zocken, Zocken, Schlägern, Zocken, Nervige Eltern, Zocken.
Schule war schon immer mehr Pflicht als Spaß. Schlecht war ich nicht, aber auch nicht wirklich Gut. Irgendwann hat der Schalter umgeklappt und ich fing an mir Gedanken über meine Zukunft zu machen. Leider etwas spät.
Um die Häusliche IT habe ich mich schon immer gekümmert. Dies half mir wohl auch dabei meinen Ausbildungsplatz als Fachinformatiker zu bekommen. Vielleicht haben sie etwas gesehen das ich damals nicht sah. Aber Hoffnungen dass ich den Platz bekomme, machte ich mir nie.
Ausbildung ohne Übernahme mit guter Note Bestanden und Blut geleckt. Relativ Zügig bewarb ich mich bei einem Unternehmen in meiner Umgebung. Erneut hatte ich keine Hoffnungen und wurde dennoch genommen. Hier fing der Part an, an dem ich lernte was Systemadministration bedeutet. Umgeben von Ingenieuren, welche alle mehr Ahnung hatten als ich, fing meine erneute "Ausbildung" an. Nur diesmal wurden die ersten 500 Kapitel übersprungen. Ich wurde Fachlich geschlagen, angespuckt und habe ein paar Gliedmaßen verloren, bis der Punkt kam, an dem ich Anfing anderen etwas beizubringen. Ich übernahm überraschend die Projektverantwortung und war nun selbst der Schlächter.
Dies ist schon knapp 2 Jahre her.
To Be Continued....



